Repository: liuchuancong/pure_live
Catalog: lib/common/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# app_name
source: PureLive
zh_cn: 纯粹直播

# app_legalese
source: This project is a purely local live transcoding application , login to use a third-party SupaBase service , I do not collect user information , the application directly request the live official interface , all the operations generated by the user's local retention of data , optional use of SupaBase synchronization data .
zh_cn: 本项目是一个纯本地直播转码应用，登录使用第三方SupaBase服务，本人不收集用户信息，应用程序直接请求直播官方接口，所有操作生成的数据由用户本地保留，可选择性使用SupaBase同步数据。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: Update
zh_cn: 更新

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Move To Top
zh_cn: 移到顶部

# favorites_title
source: Favorites
zh_cn: 关注

# empty_favorite_title
source: No Favorites
zh_cn: 无关注直播

# empty_favorite_subtitle
source: Please follow live rooms first
zh_cn: 请先关注其他直播间

# empty_favorite_offline_title
source: No Offline Room
zh_cn: 无未开播直播间

# empty_favorite_offline_subtitle
source: Please follow live rooms first
zh_cn: 请先关注其他直播间

# empty_favorite_online_title
source: No Online Room
zh_cn: 无已开播直播间

# empty_favorite_online_subtitle
source: Please follow live rooms first
zh_cn: 请先关注其他直播间

source: Show Offline Rooms
zh_cn: 显示未直播的直播间

source: Hide Offline Rooms
zh_cn: 隐藏未直播的直播间

# room_info_content
source: RoomId: {roomid} Platform: {platform} Name: {nickname} Title: {title} LiveStatus: {livestatus}
zh_cn: 房间号: {roomid} 平台: {platform} 昵称: {nickname} 标题: {title} 状态: {livestatus}

# online_room_title
source: Online
zh_cn: 已开播

# offline_room_title
source: Offline
zh_cn: 未开播

# popular_title
source: Popular
zh_cn: 热门

# empty_live_title
source: No Live Found
zh_cn: 未发现直播

# empty_live_subtitle
source: Click the button below to switch platform
zh_cn: 请点击下方按钮切换平台

source: Switch platform
zh_cn: 切换直播平台

# areas_title
source: Areas
zh_cn: 分区

# empty_areas_title
source: No Area Found
zh_cn: 未发现分区

# empty_areas_subtitle
source: Click the button below to switch platform
zh_cn: 请点击下方按钮切换平台

# empty_areas_room_title
source: No Live Found
zh_cn: 未发现直播

# empty_areas_room_subtitle
source: Pull down to refresh data
zh_cn: 下滑/上滑刷新数据

source: Favorite Areas
zh_cn: 关注分区

# search_input_hint
source: Input live room keyword
zh_cn: 输入直播关键字

source: Only Living
zh_cn: 只搜索直播中

# empty_search_title
source: No Live Found
zh_cn: 未发现直播

# empty_search_subtitle
source: You can input other keyword
zh_cn: 请输入其他关键字搜索

# settings_title
source: Settings
zh_cn: 设置

source: General
zh_cn: 通用

source: Video
zh_cn: 视频

source: Custom
zh_cn: 定制

source: Experiment
zh_cn: 实验

# change_theme_color
source: Theme Color
zh_cn: 主题颜色

# change_theme_color_subtitle
source: Change the primay color of the app
zh_cn: 切换软件的主题颜色

# change_theme_mode
source: Theme Mode
zh_cn: 主题模式

# change_theme_mode_subtitle
source: Change form light / dark / system modes
zh_cn: 切换系统/亮色/暗色模式

# change_language
source: Language
zh_cn: 切换语言

# change_language_subtitle
source: Change the display language of the app
zh_cn: 切换软件的显示语言

source: Backup &Recover
zh_cn: 备份与恢复

# backup_recover_subtitle
source: Create backup and recover
zh_cn: 创建备份与恢复

# create_backup
source: Backup
zh_cn: 创建备份

# create_backup_subtitle
source: Used to recover from current
zh_cn: 可用于恢复当前数据

# recover_backup
source: Recover
zh_cn: 恢复备份

# recover_backup_subtitle
source: Recover form selected file
zh_cn: 从备份文件中恢复

source: Auto Backup
zh_cn: 备份目录

source: Backup Directory
zh_cn: 备份目录

source: Create backup success
zh_cn: 创建备份成功

source: Create backup failed
zh_cn: 创建备份失败

# select_recover_file
source: Select backup file
zh_cn: 选择备份文件

# recover_backup_success
source: Recover backup success, please restart
zh_cn: 恢复备份成功，请重启

source: Recover backup failed
zh_cn: 恢复备份失败

source: Success
zh_cn: 成功

source: Error
zh_cn: 失败

# enable_dynamic_color
source: Dynamic Color
zh_cn: 动态取色

# enable_dynamic_color_subtitle
source: Enable Monet dynamic color
zh_cn: 启用Monet壁纸动态取色

# enable_dense_favorites_mode
source: Dense Mode
zh_cn: 紧凑模式

# enable_dense_favorites_mode_subtitle
source: Display more favorite rooms at once
zh_cn: 关注页面可显示更多直播间

# enable_background_play
source: Play Background
zh_cn: 后台播放

# enable_background_play_subtitle
source: When leave app, allow video play background
zh_cn: 当暂时切出APP时，允许后台播放

# enable_screen_keep_on
source: Keep Screen On
zh_cn: 屏幕常亮

# enable_screen_keep_on_subtitle
source: When in live play, keep screen on
zh_cn: 当处于直播播放页，屏幕保持常亮

# enable_fullscreen_default
source: Auto Full Screen
zh_cn: 自动全屏

# enable_fullscreen_default_subtitle
source: When enter live play, auto into full screen
zh_cn: 当进入直播播放页，自动进入全屏

# enable_auto_check_update
source: Auto Check Update
zh_cn: 自动检查更新

# enable_auto_check_update_subtitle
source: When enter into app, auto check update
zh_cn: 在每次进入软件时，自动检查更新

# float_overlay_ratio
source: Float Video Ratio
zh_cn: 悬浮窗尺寸

# float_overlay_ratio_subtitle
source: When using float window, ratio control the size
zh_cn: 视频小窗播放时，悬浮窗横向相对比例

# prefer_platform
source: Platform Preference
zh_cn: 首选直播平台

# prefer_platform_subtitle
source: When enter popular/areas, first platform choice
zh_cn: 当进入热门/分区，首选的直播平台

# prefer_resolution
source: Resolution Preference
zh_cn: 首选清晰度

# prefer_resolution_subtitle
source: When enter live play, first resolution choice
zh_cn: 当进入直播播放页，首选的视频清晰度

source: Auto Refresh Time
zh_cn: 定时刷新时间

# auto_refresh_time_subtitle
source: Auto refresh favorites rooms status
zh_cn: 定时刷新关注直播间状态

# auto_shutdown_time_subtitle
source: Auto close app
zh_cn: 定时关闭app

source: Auto ShutDown Time
zh_cn: 定时关闭时间

source: About
zh_cn: 关于

source: Version
zh_cn: 版本

# what_is_new
source: New Features
zh_cn: 最新特性

source: Check Update
zh_cn: 检查更新

# new_version_info
source: New version found: v{version}
zh_cn: 发现新版本: v{version}

# no_new_version_info
source: You are using the latest version.
zh_cn: 已在使用最新版本

source: License
zh_cn: 开源许可证

source: Project
zh_cn: 项目

# support_donate
source: Donate Support
zh_cn: 捐赠支持

source: Issue Feedback
zh_cn: 问题反馈

# develop_progress
source: Development
zh_cn: 开发进度

# project_page
source: Project Homepage
zh_cn: 项目主页

source: Project Alert
zh_cn: 项目声明

source: Contact
zh_cn: 联系

source: QQ Group
zh_cn: QQ群

# qq_group_num
source: GroupNo.: {number}
zh_cn: 群号: {number}

source: Email
zh_cn: 邮件

source: Help
zh_cn: 帮助

# settings_timedclose_title
source: Timed Close
zh_cn: 定时关闭

# timedclose_time
source: {time} Min
zh_cn: {time} 分钟

# settings_videofit_title
source: Video Fit
zh_cn: 比例设置

# videofit_contain
source: Default
zh_cn: 默认比例

# videofit_fill
source: Fill
zh_cn: 填充屏幕

# videofit_cover
source: Cover
zh_cn: 居中裁剪

# videofit_fitwidth
source: AdaptWidth
zh_cn: 适应宽度

# videofit_fitheight
source: AdaptHeight
zh_cn: 适应高度

# settings_danmaku_title
source: Danmaku Setting
zh_cn: 弹幕设置

# settings_danmaku_open
source: Danmaku switch
zh_cn: 弹幕开关

# settings_danmaku_colour
source: Only display color Danmaku
zh_cn: 只显示彩色弹幕

# settings_danmaku_area
source: Danmaku area
zh_cn: 弹幕区域

# settings_danmaku_opacity
source: Danmaku opacity
zh_cn: 不透明度

# settings_danmaku_speed
source: Danmaku speed
zh_cn: 弹幕速度

# settings_danmaku_fontsize
source: Danmaku fontsize
zh_cn: 弹幕字号

# settings_danmaku_fontBorder
source: Border width
zh_cn: 描边宽度

# settings_danmaku_amount
source: Danmaku amount
zh_cn: 弹幕数量

source: Follow
zh_cn: 关注

source: Unfollow
zh_cn: 取消关注

# unfollow_message
source: Are you sure to unfollow {name}?
zh_cn: 确定要取消关注{name}吗？

source: Followed
zh_cn: 已关注

source: Offline
zh_cn: 未直播

# info_is_offline
source: {name} is offline.
zh_cn: {name}未开始直播.

# info_is_replay
source: {name} is replaying.
zh_cn: {name}轮播视频中.

# float_window_play
source: Play by float window
zh_cn: 小窗播放

# dlan_button_info
source: DLNA Broadcast
zh_cn: DLNA投屏

# dlan_title
source: DLNA
zh_cn: DLNA投屏

# dlan_device_not_found
source: DLNA device not found
zh_cn: 未发现DLNA设备

source: Play Video Failed
zh_cn: 无法播放直播

source: Retry
zh_cn: 重试

source: REPLAY
zh_cn: 录播

source: History
zh_cn: 历史记录

# empty_history
source: No history here
zh_cn: 无观看历史记录

# supabase_sign_in
source: Sign In
zh_cn: 登录

# supabase_sign_up
source: Sign Up
zh_cn: 注册

# supabase_sign_success
source: Sign in successful!
zh_cn: 登录成功!

# supabase_sign_failure
source: Sign in failure!
zh_cn: 登录失败!

# supabase_sign_confirm
source: Please open the email to confirm
zh_cn: 请打开邮箱确认

# supabase_mine
source: Mine
zh_cn: 我的

# supabase_mine_profiles
source: Uploading user profiles
zh_cn: 上传用户配置文件

# supabase_mine_streams
source: Follow the live streams as well as topics, etc.
zh_cn: 关注直播间以及主题等

# supabase_log_out
source: Log out
zh_cn: 退出登录

# supabase_enter_email
source: Enter your email
zh_cn: 请输入邮箱地址

# supabase_enter_valid_email
source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入有效的邮箱地址

# supabase_enter_valid_password
source: Please enter a password that is at least 6 characters long
zh_cn: 请输入至少6个字符的密码

# supabase_enter_password
source: Enter your password
zh_cn: 请输入密码

# supabase_unexpected_err
source: Unexpected error has occurred: {error}
zh_cn: 发生意外错误：{error}

# supabase_forgot_password
source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码?

# supabase_no_account
source: Don't have an account? Sign up
zh_cn: 没有账户? 注册

# supabase_has_account
source: Already have an account? Sign in
zh_cn: 已有帐户? 登录

# supabase_reset_password
source: Send password reset email
zh_cn: 重置邮箱密码

# supabase_back_sign_in
source: Back to sign in
zh_cn: 返回登录

# supabase_update_password
source: Update Password
zh_cn: 更新密码

# exit_app
source: Are you sure want to exit?
zh_cn: 确定退出吗?

# exit_yes
source: Yes
zh_cn: 确定

# exit_no
source: No
zh_cn: 取消

source: Double click to exit
zh_cn: 双击退出

# change_player
source: Change videoPlayer
zh_cn: 切换播放器

# change_player_subtitle
source: Change videoPlayer of liveroom
zh_cn: 切换直播间播放器

# enable_codec
source: enable hardcodec
zh_cn: 开启硬解码

source: System
zh_cn: 跟随系统

source: Dark
zh_cn: 深色模式

source: Light
zh_cn: 浅色模式

source: second
zh_cn: 秒

source: minute
zh_cn: 分钟

source: hour
zh_cn: 小时

source: day
zh_cn: 天

source: Show
zh_cn: 显示

source: Fans
zh_cn: 粉丝牌

source: User Level
zh_cn: 用户等级

# user_level_danmu_format
source: Barrage from users below level {level} will be filtered
zh_cn: 低于{level}级的用户等级的弹幕会被过滤

# fans_level_danmu_format
source: The barrage of user fan cards below {level} will be filtered
zh_cn: 低于{level}级的用户粉丝牌的弹幕会被过滤

source: Danmu Merge
zh_cn: 弹幕合并

# danmu_merge_format
source: The barrage of comments with a similarity greater than {level}% will be merged
zh_cn: 相似度大于{level}%的弹幕会被合并

source: Danmu Filter
zh_cn: 弹幕过滤

# danmu_filter_info
source: Customize keyword filtering barrage
zh_cn: 自定义关键词过滤弹幕

# danmu_filter_keyword
source: Bullet screen keyword blocking
zh_cn: 弹幕关键词屏蔽

# keyword_input
source: Please enter keywords
zh_cn: 请输入关键词

source: Add
zh_cn: 添加

# danmu_filter_keyword_add_info
source: {number} keywords have been added (click to remove)
zh_cn: 已添加{number}个关键词（点击移除）

source: Platform Settings
zh_cn: 平台设置

# platform_settings_info
source: Customize your favorite viewing platforms
zh_cn: 自定义观看喜爱的平台

source: Platform Show
zh_cn: 平台显示

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

# read_and_agree
source: I have read and agree
zh_cn: 已阅读并同意

source: Exit
zh_cn: 退出

# found_new_version_format
source: Discover a new version: {version}
zh_cn: 发现新版本: {version}

# is_new_version
source: The current version is already the latest version
zh_cn: 当前已经是最新版本了

source: Check update failed
zh_cn: 检查更新失败

# grant_access_album
source: Please grant access to the album
zh_cn: 请授予相册访问权限

# grant_access_file
source: Please grant access to the file
zh_cn: 请授予文件访问权限

source: Copy to clipboard
zh_cn: 已复制到剪贴板

source: Copy to clipboard failed
zh_cn: 复制到剪贴板失败

source: Unable to read clipboard contents
zh_cn: 无法读取剪贴板内容

source: Reading clipboard content failed
zh_cn: 读取剪切板内容失败

# three_party_authentication
source: Third-party
zh_cn: 三方认证

source: Not supported
zh_cn: 尚不支持

source: live
zh_cn: 直播

# bilibili_need_login_info
source: Bilibili accounts require login to view high-definition live streams, and there is currently no such restriction on other platforms.
zh_cn: 哔哩哔哩账号需要登录才能看高清晰度的直播，其他平台暂无此限制。

source: BiLiBiLi
zh_cn: 哔哩哔哩

# cc
source: NetEase CC
zh_cn: 网易CC

# douyin
source: Tiktok
zh_cn: 抖音

source: Douyu
zh_cn: 斗鱼

source: Huya
zh_cn: 虎牙

# kuaishou
source: Kwai
zh_cn: 快手

source: IPTV
zh_cn: 网络

source: All
zh_cn: 全部

source: JuHe
zh_cn: 聚合

# login_not
source: Not Login
zh_cn: 未登录

# login_expired
source: Login has expired, please log in again
zh_cn: 登录已失效，请重新登录

# login_failed
source: Failed to obtain user information. You can go to account management to retry
zh_cn: 获取用户信息失败，可前往账号管理重试

# login_by_username_password
source: Fill in username and password to log in
zh_cn: 填写用户名密码登录

# login_by_qr_info
source: Scan the QR code to log in using the {site} app
zh_cn: 使用{site}APP扫描二维码登录

# login_by_cookie_info
source: Manually enter cookie login
zh_cn: 手动输入Cookie登录

source: Input Cookie
zh_cn: 请输入Cookie

# cookie_check_failed
source: Cookie verification failed!
zh_cn: Cookie校验失败!

# login_account_exit
source: Are you sure you want to log out of your {site} account?
zh_cn: 确定要退出 {site} 账号吗？

# qr_loading_failed
source: QR code loading failed
zh_cn: 二维码加载失败

# qr_loading_expired
source: The QR code has expired
zh_cn: 二维码已失效

# qr_loading_refresh
source: Refresh QR code
zh_cn: 刷新二维码

# qr_confirm
source: The QR code has been scanned. Please confirm login on your phone
zh_cn: 已扫描，请在手机上确认登录

source: Select Transparency
zh_cn: 选择透明度

source: Theme Color And Transparency
zh_cn: 主题颜色及透明度

source: Network
zh_cn: 网络

# import_live_streaming_source
source: Import M3u live streaming source
zh_cn: 导入M3u直播源

source: Synchronize TV Data
zh_cn: 同步TV数据

# synchronize_tv_data_info
source: Remote synchronization of data to TV
zh_cn: 将数据远程同步到TV

source: Local Import
zh_cn: 本地导入

source: Network Import
zh_cn: 网络导入

# download_address_enter
source: Please enter the download address
zh_cn: 请输入下载地址

# download_address
source: Download link
zh_cn: 下载地址

source: file name
zh_cn: 文件名

# download_address_enter_check
source: Please enter the correct download address
zh_cn: 请输入正确的下载链接

# file_name_input
source: Please enter a file name
zh_cn: 请输入文件名

source: Player
zh_cn: 播放器

# player_ali
source: Ali
zh_cn: 阿里

# player_system
source: system
zh_cn: 系统

source: Version History
zh_cn: 历史记录

# version_history_info
source: Historical version update records
zh_cn: 历史版本更新记录

source: Version history updates
zh_cn: 版本历史更新

# help_and_support
source: Help & Support
zh_cn: 帮助与支持

# thank_title
source: Thank you for using it!
zh_cn: 感谢您的使用！

# thank_info
source: If you have any better suggestions or opinions, please feel free to contact us.
zh_cn: 如果您觉得有更好的建议或者意见，欢迎您联系我们。

# live_room_link_parsing
source: Link Parse
zh_cn: 链接解析

source: Live Room Jump
zh_cn: 直播间跳转

# live_room_link_jump
source: Link Jump
zh_cn: 链接跳转

# live_room_link_direct
source: Obtain direct link
zh_cn: 获取直链

# live_room_link_input
source: Enter or paste the link of {site} live broadcast
zh_cn: 输入或粘贴 {site} 的链接

# link_empty
source: Link cannot be empty
zh_cn: 链接不能为空

# live_room_link_parse_failed
source: Unable to parse this link
zh_cn: 无法解析此链接

# live_room_clarity_parse_failed
source: Reading straight chain failed, unable to read clarity
zh_cn: 读取直链失败,无法读取清晰度

# live_room_clarity_select
source: Select Clarity
zh_cn: 选择清晰度

# live_room_clarity_line_select
source: Select Clarity Line
zh_cn: 选择线路

# live_room_clarity_line
source: Clarity Line
zh_cn: 线路

# live_room_link_direct_copied
source: The straight chain has been copied
zh_cn: 已复制直链

# live_room_link_direct_read_failed
source: Reading straight chain failed
zh_cn: 读取直链失败

source: Auto-Rotate Screen
zh_cn: 自动旋转屏幕

# auto_rotate_screen_info
source: When playing in full screen, the screen will automatically rotate
zh_cn: 当全屏播放时,会自动旋转屏幕

# live_room_search
source: Search Live
zh_cn: 搜索直播

# live_room_link_access
source: Link Access
zh_cn: 链接访问

source: Search
zh_cn: 搜索

# live_room_open_external
source: Externally Open Live
zh_cn: 打开直播间

source: Screen Caste
zh_cn: 投屏

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Clear History
zh_cn: 清除历史记录

# clear_history_confirm
source: Are you sure you want to clear the history?
zh_cn: 确定要清除历史记录吗？

# settings_app
source: Appearance
zh_cn: 外观设置

# settings_home
source: Home
zh_cn: 主页设置

# settings_player
source: Player
zh_cn: 直播设置

# settings_favorite
source: Favorite
zh_cn: 关注设置

# settings_time_close
source: Timing Closure
zh_cn: 定时关闭

# settings_other
source: Other
zh_cn: 其他设置

# prefer_resolution_mobile
source: Mobile Resolution Preference
zh_cn: 移动网络清晰度

# prefer_resolution_mobile_subtitle
source: When entering the live streaming page, the preferred video clarity for mobile networks
zh_cn: 当进入直播播放页，移动网络首选的视频清晰度

# settings_log
source: Log
zh_cn: 日志管理

# settings_danmuku_controller
source: Danmuku Controller
zh_cn: 弹幕控制器

# settings_danmuku_controller_info
source: Change Danmuku Controller
zh_cn: 切换直播间弹幕控制器

# settings_close
source: Close
zh_cn: 关闭

# settings_delay
source: Delay
zh_cn: 延迟

# settings_delay_close
source: Delay Close
zh_cn: 延迟关闭

# settings_delay_close_info
source: The scheduled shutdown has expired. Would you like to delay the shutdown?
zh_cn: 定时关闭已到时,是否延迟关闭?

# bit_rate_250
source: Smooth
zh_cn: 流畅

# bit_rate_500
source: Standard
zh_cn: 标清

# bit_rate_1000
source: High Definition
zh_cn: 高清

# bit_rate_2000
source: Ultra HD
zh_cn: 超清

# bit_rate_4000
source: Blu-ray
zh_cn: 蓝光

# bit_rate_0
source: Origin
zh_cn: 原画

source: Cache Manage
zh_cn: 缓存管理

# cache_manage_clear_prompt
source: Are you sure you want to clear the cache?
zh_cn: 确定要清除缓存吗？

# cache_manage_clear_all
source: Clear all cache
zh_cn: 清理全部缓存

# cache_manage_clear_image
source: Clear image cache
zh_cn: 清理图片缓存

# cache_manage_clear_area
source: Clear area cache
zh_cn: 清理分区缓存
